Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
몽롱한 의식 속에서
넘쳐흐르는 마음이었다
그때의 난
마음 속을
정리할 여유도 없어서
선배와 만나고
하루밖에 지나지 않았는데
난…
선배
선배…
저…
저는…
안 돼
말하면 안 돼
부탁이야
어째서요?
어째서 말하면 안 되죠?
어째서냐니…
카이가 내 연애대상이
될 리가 없잖아
그야…
연하고 안경잡이고 빈약하고
안경잡이고 망상하고 야하고
자의식과잉?
그만둬…
제발 그만해…
더 이상 망상하지 말라고, 나…
누님에게
못난 동생입니다
당신의 동생은 폭주한 끝에
훌륭하게 자폭하고 말았습니다
한심한 남자라 죄송합니다
살아있어서 죄송합니다
그 여름에서 기다릴게
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
頰を過ぎる潮風
뺨을 스치는 바닷바람
君は默ってるだけ
넌 입을 다물고 있을 뿐
本當はその橫顔
사실은 그 옆모습을
觸れてみたいのに
만져보고 싶은데
くちづけた氣がしてた
입맞춤을 한 느낌이 들었어
あれはそう夢の中
그건 그래, 꿈속이야
現實の境界を風がさらう
현실의 경계를 바람이 유혹해
何氣ない言葉で輝きだした日常
별생각 없이 던진 말로 빛나기 시작한 일상
いつか見た映畵みたいだね
언젠가 봤던 영화 같네
季節が巡り巡っても
계절이 돌고 돌아도
僕らをずっと待ってる
우리를 항상 기다리고 있어
焦げたフィルムのような夏の香り
타버린 필름 같은 여름의 향기
付いて消えない予感
달라붙어 지워지지 않는 예감
のぞいたレンズ飛び越えて
들여다 본 렌즈를 뛰어넘어
その手をつかむから
그 손을 잡을 테니까
카이토?
일어나, 카이토
슬슬 일어나지 않으면
학교에 지각할 거야
이미 조식을 섭취할 시간도…
응?
[오늘은 쉴게요]
뭐지?
쉰다니…
무슨 일 있어, 카이토?
혹시 몸 상태가?!
리논!
몸에 이상은 없다고?
그렇다면 어째서…
카이토
카이토!
[그냥 내버려두세요, 카이토]
카이토…
오늘은 쉴게요
그냥 내버려두세요
저기 그냥 내버려둬도 괜찮을까?
그것보다 어째서 말을 하지 않고
종이에 써서 보여준 걸까?
혹시…
무슨 암호 아닐까?
정말 재미있어, 이치카는
뭔가 틀렸어?
이건 말이지, 이치카
그저 꾀병이야
꾀병?
한마디로 키리시마에게는 학교에
가고 싶지 않은 이유가 생긴 거지
공부를 하기 싫다든가
누군가를 만나고 싶지 않다든가
만나고 싶지 않은…
이유?
어젯밤에 무슨 일 있었어?
아, 아무 일도… 어, 없었는데?
있었구나
젊은 건 좋네
우후후후후
저기 미오
어제 일 기억나?
응?
그러니까…
다 함께 영화 얘기를 하고
건배하고 트럼프를 한 건 기억나는데
그 다음 일은 그다지…
실은 나도야
어느샌가 잠들어버렸었고…
일어나니 머리가 아팠고…
어째설까?
좋은 아침
아, 테츠로
넌 어제 일 기억나?
아니, 나도 별 기억이 안 나
아, 그렇지
등교 중에
레몬 선배를 만났는데
칸나한테 이걸 주라더라
레몬 선배?
뭐지?
뭐야?
사진?
안 돼! 안 돼!! 안 돼!!!
보면 안 돼!!!!
어째서?
안 되는 건 안 되는 거야!!
뭐지?
뭐냐구…
어제 나한테
무슨 일이 있던 거야?
칸나?
자, 자리에 앉으렴
아침 조회를 시작할게
음, 처음은…
키리시마가 몸 상태가 안 좋아서
결석한다는 연락이 왔어
카이, 그 자식 감기라도 걸렸나?
어제는 괜찮아 보였는데…
자, 그럼 출석을 부를게
카이토…
역시…
내 정체를 안 건가?
카이토…
선배
선배…
저…
저는…
눈치챘어요
선배가 이 별의
인간이 아니란 걸
그, 그건…
이 사람 에일리언이에요!!
완전 위험해요!!
도와줘요!!!
이 별에 있는 맨 인 블랙!!!
싫어!!
도와줘!!!
실험당하는 건 싫어!!!
해부는 더 싫어!!
이런…
무서운 일이…
하지만 어떻게 카이토에게
설명을 하면 좋을지…
솔직히 말하는 편이 좋으려나?
하지만…
그때 카이토는…
선배는 지금쯤…
에엑?!
카이토한테 고백을 받았다고요?!
그렇다니까
어젯밤 느닷없이
그래서 대답은요?!
물론 NO~
우와, 카이 그 자식
자기 분수는 생각도 안 했구나
경외로울 정도야
그렇다기보단 무모하네
어째서…
이런 불길한 망상을
하고 마는 거야, 난…
뭐냐고, 넌!!
미오, 돌아갈까?
응
어라, 안 갈 거야?
가다니 어딜?
병문안, 카이한테
몸도 안 좋은데 가면 민폐지
배 곯고 있을지도 몰라
타카츠키 선배가 있으니
제대로 돌봐줄 거야
확실히 그렇긴 하네
이치카 선배라면 카이를
엄청나게 잘 돌봐줄 것 같단 말이지
머리부터 허리 끝까지
자, 카이토~
깨끗하게 해야지
감사합니다, 선배!
여기도 꼼꼼하게
거, 거긴!!
뒤부터~
앞부터!!!
미오, 볼일이 생각나서
먼저 돌아갈게
응?
아, 칸나…
어디 가는지 너무 뻔하잖아
테츠로는 괜찮아?
뭐가?
이래도…
…돼?
무슨 뜻이야?
그러니까…
테츠로는…
이건 찬스네
레, 레몬 선배?!!
자, 가자
가다니, 어디를요?
후후, 당연하잖아
아, 8mm?
선배 건가요?
이런 일이 있을 것
같아서 준비해뒀어
리얼한 장면을
찍을 수 있을 것 같네
우후후후후후후
어떤 때라도…
인간은 배가 고파지는 법이구나
넌 뭐라고 했었지?
리논이던가?
너도 뭔가 먹을래?
택배 왔나?
네
카이토…
타, 타니가와?!
아, 저기 그게 아니야
제대로 말하지도 않았고
대답도 못 들었고…
그러니까 비웃지마
무슨 소리야?
응?
얼굴이 빨개
아직도 몸 상태가 안 좋아?
아, 아니, 괜찮아
좀 잤더니 괜찮아졌고
이제 정말 괜찮아
정말?
미안
거짓말하는 건 좋지 않겠지?
사실은 오늘 땡땡이 친 거야
여러 일이 좀 있어서…
다행이야
응?
안 아프다면 다행이야
미안
걱정을 끼칠 짓을 해서…
사과하지 않아도 돼
안심도 했으니까
병문안 온 거였지?
고마워
아, 서서 얘기하는 것도
뭐 하니까 들어와
헤에~
어제 나한테 고백했으면서
벌써 다른 여자를
방으로 끌어들이는구나
카이토, 육식이네
그것보다 잡식~
여긴 위험해!!
왜 그래?!
아, 아니…
그러니까…
지, 지금부터 어딘가 가지 않을래?
갑자기 왜 그래?
가고 싶어!!
으, 응…
괜찮긴 한데…
그럼 옷 갈아입고
올 테니까 잠깐만 기다려
응
기다렸지?
어, 어디 갈 거야?
오랜만에 카루이자와에 갈까?
영화 촬영장소도 찾을 겸
응
뭐지?
나가는 거야?
키리시마, 아픈 거 아니었어?
이건 이거대로 나쁘지 않아
자, 가자, 스네이크
그게 누구래?
이대로…
집으로 돌아가지 않고
어딘가로 가버리면…
하지만…
언니씨에게 카이토를
돌봐달란 부탁도 받았으니…
카이토랑 타니가와 양?
어째서?
앗, 설마?!
선배는 지구인이 아니에요!
에일리언이에요!
도와줘요!!!
맨! 인! 블랙!!
리논, 들리니?
리논!!
부탁이야, 링게이지로
나를 점프시켜줘
어째서 대답을 안 하는 거야!
[제3화]
[선배가 말해버려…]
정말!!!
[제3화]
[선배가 말해버려…]
꽤, 꽤나 붐비네
7월의 토요일이니까
어디를 촬영장소로 할 거야?
딱히 생각해둔 곳은
없으니까 돌아다녀봐야지
그럼…
돌아다녀보자!
뭔가 데이트 같네
그러게
하지만…
이렇게 사람이 많으니
촬영하기는 힘드네
우왓, 그건 또 뭐에요?
이 정도는 당연하잖아?
당연한 건가요?
그래
청춘의 반짝임은 한 순간이니까
그걸 자기 것으로 만들려면
온갖 노력이 필요한 거야
그런가요?
응?
왜 그래?
아…!
아, 아니야…
저기…
나 목 마르니까 주스 사올게
아, 나도 갈게
레몬 선배, 뭐 드실래요?
부탁할게
어딜 간 거야, 정말…
감사합니다
기다렸지?
미안해, 같이 와줘서…
괜찮아
나도 목 말랐거든
응…
아, 맛있네
한 사이즈 더
큰 걸로 시킬 걸 그랬나?
키리시마는 어째서
학교를 쉰 걸까?
그거야 뻔하지
타카츠키 선배?
뭐…
쉴 정도니까
뭔가 트러블이라도 있었겠지
하지만 칸나에게 있어선 찬스겠지
차일 거야…
남의 사랑의 방해하면…
방해하는 건가?
이래 보여도 응원하고 있는 건데?
하고 있어, 방해…
테츠로는 차일 거야…
자기 자신한테…
그건…
아마도…
아플 거야…
신경 써줘서 고마워
그치만 그건 미오의
쓸데없는 걱정이야
칸나는 어릴 때부터
알고 지낸 소꿉친구
그것 뿐이야
오, 전망이 꽤 좋은데?
괜찮은 장소 찾았어?
뭐 그럭저럭
잘 됐네
고마워, 타니가와
뭐가?
학교를 땡땡이 친
이유를 묻지 않아줘서…
신경 쓰여
그치만…
카이토가 말하고 싶지 않다면
말하지 않아도 돼
선배에 대한 일인데…
딱히 뭔가 특별한
일이 있었던 건 아니고…
실제로도…
아무일도 없었으니까…
역시 남인…
거기다 여자랑
갑자기 같이 산다는 건
여러모로 신경 쓰이니까…
타카츠키 선배는 미인이니까
그…
스타일도 좋고…
그치만 연상이고
외국 사람이니까
미묘하게 맞지 않는 점도 있고…
그런 게 의식돼서…
상냥하구나
그런 거 아니야
그런 건…
나 대체 무슨
소릴 하고 있는 거지?
카…
응?
왜 그래?
어라, 레몬 선배는?
뭐…
…하고 계신 거예요?
응?
뭐가?
레몬 선배?!
실수했네
영상미를 추구하다 보니
숨는 걸 깜박하고 말았어
대.체. 뭘!
찍고 있는 거예요!!
청춘이 한창인
사춘기 소녀가 발산하는
풋풋한 고백…
영문 모를 소리 하지 마세요!
이건 도촬이라구요, 도촬!!
엄연한 범죄에요!!
그리고 오늘 아침에
그 사진은 대체 뭐에요?
그런 모습을 몰래 찍다니!!
그런 모습?
우, 우리끼리
하는 얘기일 뿐이야!
도망쳤다!!
거기서요, 선배!!
선배!!!
대체 뭐지?
정말이지, 어딘 간 거야?
저건…
정말이지
한참 찾았잖아요
어머, 고마워
얼음이 녹았어
자업자득이에요
칸나?
어, 어째서 너희까지
여기에 있는 거야?
그, 그건…
아, 아니, 이건 레몬
선배가 협력하라고 해서…
좋다고 따라온 주제에
잠깐만요!
그건 레몬 선배가!
아니야, 칸나
이건…
훔쳐보고 있었구나…
계속…
정말!!
다들 바보야!!!!!!!!
지금 목소리는?
타니가와는 어딜 간 거지?
아, 죄송합…
서, 선배?
카이토?
어, 어째서?
저, 저기…
난 말이지…
잠깐 카이토에게 할 얘기가…
있다고 할지…
저기…
카이토?
기, 기다려!!
싫어요!!
어째서 도망치는 거야?
어째서 쫓아오는 거예요?
이유가 있으니까!!
저도 있다고요!!
카이는 어딜 간 거래?
돌아간 건가?
아쉽게 됐네, 타니가와 양
무슨 뜻이에요?
우후후후후후후
어째서 웃는 거예요?!
정말!!!!
어째서 여기까지…
이유가…
대체 뭐예요?
어제…
카이토가 하려고 했던 말…
나에 관해서…지?
네, 네…
부탁이야
말하지 말아줘
들키면…
곤란해…
큰일이 날 거야
큰일이요?
…나잖아!!
뭐 상황에 따라서는
날지도 모르겠지만요
그것 봐, 나잖아
그렇게 되면…
카이토네 집에서도
있을 수 없게 돼
그곳에서도…
아니, 딱히 나갈 필요는…
그야 어느 정도는
어색해질 거라곤 생각되지만…
죄송해요
그렇게까지 곤란해
할 거라곤 생각 못해서…
이 일은…
카이토의 가슴 속에 묻어놓고…
모두에게는 말하지 말아줘…
네?!
말할 리가 없잖아요
정말?
부끄럽잖아요…
부끄러워?
당연하죠
그렇게나?
전 차인 거라구요!!
응?
누구한테?
질문이요
선배는 제가 무슨 말을
할 거라고 생각하신 거예요?
그러니까 그건…
내… 남에게
말할 수 없는 비밀을…
그런 게 있어요?
나도 질문
어제 카이토는
무슨 말을 하려고 한 거야?
말할 수 없어요
어째서?
선배야말로 남에게
말할 수 없는 비밀이 뭐예요?
치, 치사해…
내 질문에…
선배가 말하면 말할게요
- 정말 모르겠어?
- 정말 모르겠어요?
- 정말?
- 정말요?
저…
저기…
그러고 보니 오늘
아무것도 안 먹었네
어제 일은
서로 건드리지 않고
우리는 평범한 얘기를 나눴다
취미라든가
좋아하는 음식이라든가
그래
우리는 아직
그 정도의
관계일뿐이란 걸 알고
왠지…
마음이 가벼워졌다
정말…
맘대로 찍으면 안 돼
괜찮잖아요
앞으로 잔뜩 찍을 거니까
그거야 그렇지만…
자, 이쪽 보세요
정말…
아, 카이토!
어제 일 말고 질문이 있어
뭔데요?
대체 누구한테 차인 거야?
그건…
누구야, 누구?
뻥이에요, 뻥
차인 적 없어요
정말?
정말이에요
그럼 좋아하는 사람은 없어?
그건…
알았다!
타니가와 양이지?
오늘도 같이 있었고…
아니에요
그럼 키타하라 양?
아니라니까요
그럼…
혹시 나인 거 아냐?
아, 아니…
어라?
探していた好きになる理由を
찾고 있던 좋아하게 되는 이유를
もっともらしい言葉だとか
그럴듯한 말이라든가
氣付いた時
깨달았을 때
微動も連れ合って
미동도 함께해서
方結びが酷くなれた
묶어놓은 매듭이 엉망이 됐어
躊躇わないで
망설이지마
言えたのなら
말할 수 있었다면
君はもう泣かないの
너는 더 이상 울지 않아
雲の形突き拔ける
구름을 모양을 뚫고 달리는
思いの衝動畵が
마음의 충동적인 화면이
漂う眞夏の香りに
감도는 한여름의 향기에
何度も思い出してる
몇 번이나 떠오르고 있어
誰か觸れた奇跡だけ
누군가 닿은 기적뿐
夕立のようにポツリと
소나기처럼 뚝뚝
色が染み出していた
색이 물들어가고 있었어
[제4화 선배는 대단했다]
레몬 선배
A오 군이
B코 양에게 고백했습니다
[제4화 선배는 대단했다]
A미 양이 B타 군에게?
C코 양이 위기에요
[제4화 선배는 대단했다]
누가 누구인지 모르겠어
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/